Wat is de maat van de schoenafdruk?
Maat 41 xoxo Politie test

Hoeveel bloed ligt er in de sloot?
Niets


Wat is de schoenmaat van David?
43

Heeft David een crimineel record?
Ja, maar daar kunnen wij niet verder over uitwijken


Wat ligt er nog meer in de sloot?
Een goedkoop Bordeaux wijntje, hoeveelheid van ongeveer 1 fles


Doen jullie nog onderzoek naar onderzoek en bedrijven in de buurt van Overschie?
Er zijn een paar aparte "famacie"bedrijfjes en een autodealer dat mogelijk gestolen autos verkoopt, maar relatief weinig.


