Heb je een vast rondje dat je vaak loopt?
    Meestal loop ik langs de bloemiste, die zwaai ik dan gedag, soms kom ik langs het daklozenhuis en ik zwaai vrijwel iedere dag eventjes naar Marjo

Wat heb je voor het laatst gevonden?
    Skunk

Waarmee smeer jij je geliefde boterham op zondagochtend?
    Ik heb de luxe dat op zondagochtend voor mij het boterhammetje wordt gesmeerd in die opvang waar ik in het weekend mag overnachten

Wat is het laatste pakket dat je hebt ontvangen?
    Ja.. hoe moet ik dat zeggen.. Ik heb geen adres.. Bovendien kan ik bij de opvang niks laten bezorgen.

Wat doe je dagelijks voor werk?
    Werk? Nee joh.

Kan je iemand bedenken die David dood zou willen hebben?
    Wat?

Gebruik je zelf drugs?
    Nee.. Alleen heel soms.

Wat is de laatste keer dat je David nog in levende lijve gezien hebt?
    David? Die ene van Cluedia toch? Ik denk vorige week. 

Heb je een alibi voor de avond van de moord en kan iemand dit bevestigen?
    Beetje rondgereden op mijn Tomos, zoals altijd begonnen in het centrum, daar gooien mensen soms gewoon een werkende tv weg! Nou, gisteravond had ik minder geluk. Niks aan te doen.

Is je iets vreemds opgevallen afgelopen dagen?
    Ik kwam de laatste tijd steeds vaker pony packs tegen op straat. Je weet wel, voor drugs. Ik doe dat zelf niet hoor. Maar ik kijk altijd goed op de grond of er iets ligt en dit was er eerst niet hoor.

Heb je wel eens drugs gevonden en waar?
	Ja, wel eens bij Cluedias huis en een zakje ergens tussen de DHL locatie en het bejaardentehuis